# web6405yashinvm
## Яшин Вадим Максимович
## 6405-010302D
## Фурсов Владимир Алексеевич
## "Великие дела обычно совершаются с большим риском". -Геродот
Web-программирование




# Лабораторная работа 2
Цель лабораторной работы: изучение основ HTML и CSS.
Задание на программирование: разработать многостраничный web-сайт на произвольно выбранную тему с использованием технологий HTML и CSS, загрузить проект в репозиторий.
Требования к web-сайту:
1. Количество страниц – от 3 до 5.
2. Требования к HTML:
   2.1. Использование блочных и строчных элементов.
   2.2. Ссылки – от 1 шт.
   2.3. Картинки – от 1 шт.
   2.4. Таблица – от 1 шт.
3. Требование к CSS:
   3.1. Отдельный подключаемый файл.
   3.2. Обязательное использование как минимум 3 видов селекторов.
   3.3. Использование цвета.
   3.4. Использование различных видов выравнивания в таблице (по левому/правому краю и по центру).
4. Запрещено использовать JS, Bootstrap и любые другие библиотеки и фреймворки, всё реализовать самостоятельно.

Рекомендация: найти в сети Интернет web-сайты на выбранную тематику и попробовать реализовать часть из имеющихся структурных и визуальных компонентов.

Порядок выполнения работы:
1. Создать отдельную ветку lab2 в репозиторий для лабораторных работ.
2. Дополнить файл Readme.md описанием лабораторной №2.
3. Создать папку lab2.
4. Реализовать web-сайт в соответствии с заданием.

# Лабораторная работа 3
Задание на лабораторную работу

Цель лабораторной работы: изучение основ JavaScript.
Задание на программирование: написать набор функций на языке JavaScript, реализующих требуемый функционал, и загрузить проект в репозиторий.

Ссылка на каркас проекта: https://github.com/teach-kirshdv/js-tasks

Порядок выполнения работы:
1. Создать отдельную ветку lab3 в репозиторий для лабораторных работ.
2. Дополнить файл Readme.md описанием лабораторной №3.
3. Создать папку lab3.
4. Загрузить в папку lab3 каркас проекта.
5. Реализовать проект в соответствии с заданием.
# Лабораторная работа 4
Задание на лабораторную работу

Цель лабораторной работы: изучение современного CSS, обработки событий на JavaScript и асинхронности.
Задание на программирование: модернизировать web-сайт из лабораторной работы №2 с использованием технологий HTML, CSS и JavaScript, и загрузить проект в репозиторий.

Требования к web-сайту:
1. Вёрстка с помощью Flexbox – 1 страница. 
2. Вёрстка с помощью Grid – 1 страница. 
3. Реализация анимации (красивой!) с помощью CSS – 1шт.
4. Реализация формы с отправкой POST-запроса на сервер по нажатию кнопки (без обработки на серверной стороне).
5. Проверка введённых данных с использованием событийной модели JavaScript.
6. Реализация асинхронного запроса на сервер для получения данных (например, для заполнения одной из таблиц) с обязательной обработкой возможных ошибок.

Порядок выполнения работы:
0. Выполнить слияние предыдущих лабораторных в master-ветку (через pull-request).
1. Создать отдельную ветку lab4 в репозиторий для лабораторных работ.
2. Дополнить файл Readme.md описанием лабораторной №4.
3. Создать папку lab4.
4. Реализовать web-сайт в соответствии с заданием.
5. Выполнить слияние в master-ветку.